# first_product_lab1
Скопировать интерфейс IPerson:

public interface IPerson { int CardNumber { get; } string Name { get; } DateTime Birthday { get; } int CalcAge(DateTime date); } Создать класс Person, реализующий интерфейс IPerson.

Создать форму, содержащую:

Список (ListBox) с элементами в формате [IPerson.Name] - [IPerson.CalcAge]. Три кнопки: "Создать новую запись" "Изменить выбранную" "Удалить выбранную" Удаление записи:

При нажатии на "Удалить выбранную" появляется стандартное диалоговое окно с запросом подтверждения через MessageBox.Show. В случае подтверждения запись удаляется, в случае отказа — остаётся. Создание и изменение записей:

При нажатии на "Создать" или "Изменить" открывается модальное диалоговое окно, позволяющее ввести или изменить данные. Элементы ввода: Имя — TextBox. Дата рождения — DateTimePicker. CardNumber должен состоять ровно из 5 цифр. Кнопки "Принять" и "Отменить". Форма ввода/изменения:

Единая форма для создания и редактирования записей. При "Изменить выбранную" по умолчанию поля CardNumber и Birthday недоступны для изменения (Enabled = false). Дополнительный доступ:

При "Изменить выбранную" можно нажать Ctrl+Shift+L, чтобы открыть немодальное окно "Выбора логина, ввода пароля". Окно состоит из: Выбора логина (ComboBox) с значениями "user", "admin". Ввода пароля (текстовое поле с символами *). Кнопок "Ok", "Cancel". По умолчанию выбран "user", и поле ввода пароля недоступно. При выборе "admin" становится доступным поле ввода пароля. Аутентификация:

При нажатии на "Ok" происходит сравнение MD5 от строки логин+пароль с заранее вычисленным и сохранённым в ПО значением (System.Security.Cryptography.MD5). Режим администратора:

Если аутентификация успешна, то цвет формы и всех элементов изменяется. Становится доступным ввод "даты рождения" и "номера карты" в режиме "Изменить". Интерактивное изменение интерфейса:

В случае изменения номера карты, кнопка "Принять" начинает плавно изменять своё местоположение относительно курсора, не давая себя нажать. Алгоритм движения кнопки должен гарантировать, что она не выходит за границы формы.
